----------------
| Introducción |
----------------

Presentación
-------------

-Jurassic Pets es un proyecto dedicado, principalmente, a la venta on-line de dinosaurios de varios tipos(carnivoros, marinos, voladores, etc...), así como todo tipo de accesorios para ellos.

-El presente documento, pretende presentar una idea general del funcionamiento y diseño del proyecto, tanto desde el punto de vista del usuario del mismo como desde un punto de vista técnico y organizativo.


Aspectos técnicos generales
----------------------------

-La aplicación se divide en dos partes, una parte cliente (Frontend) y una parte servidor (Backend), cada una de ellas con unas funciones bien definidas.


------------------
| Implementación |
------------------

Requerimientos del sistema
---------------------------

*Organización general

La aplicación se compone principalmente de tres escenarios diferenciados, atendiendo al tipo de uso que se hace de ella y en concordancia con el nivel de seguridad correspondiente al usuario (autenticado o no), en cada momento:

-Navegación libre: Cualquier usuario de Internet podrá tener acceso a una gran cantidad de contenidos de libre consulta, sin necesidad de estar registrado en el sistema.

-Navegación y compra: Se requerirá estar registrado para poder tener acceso a algunas de las opciones de la aplicación, principalmente en lo que se refiere a la adquisición de productos.

-Navegación, compra y administración: Un usuario administrador tendrá control total sobre todos los aspectos del proyecto.


*Interfaz

La interfaz responde principalmente a criterios estadísticos sobre el perfil tipo de usuario potencial de la aplicación, referenciado al tipo de actividad desarrollada. Se atiende en todo momento a la amigabilidad de su manejo y de sus elementos de diseño (colores, interactividad con sus componentes, correcta adaptabilidad a distintos dispositivos, etc.).


*Seguridad

Se exigirá autenticación en los siguientes casos:

-Compra de productos: Usuario estándar, usuario administrador.

-Compra de productos y realización de operaciones de administración: Usuario administrador.


A continuación se detallan las operaciones permitidas (permisos), en base al nivel de seguridad del usuario autenticado:

-Usuario estándar: Vistas y opciones de libre navegación, vistas y opciones de compra de productos.

-Usuario administrador: Vistas y opciones de libre navegación, vistas y opciones de compra de productos, vistas y opciones de administración(Gestión de contenidos, gestión de productos, gestión de usuarios, gestión de pedidos).


Diagramas de casos de uso
-------------------------

-Registro de nuevo usuario estándar. Cualquier usuario de la web, esté o no registrado, puede registrar un
nuevo usuario estándar en el sistema:

-Registro de nuevo usuario administrador. Sólo un usuario administrador puede registrar un nuevo usuario
administrador en el sistema:

-Autenticación de usuario en el sistema. Sólo los usuarios registrados pueden ser autenticados por el sistema:

-Modificar datos de un usuario registrado. Sólo los usuarios administradores pueden modificar los datos de un
usuario de cualquier tipo registrado en el sistema:

-Eliminar usuario/s registrado/s. Sólo los usuarios administradores pueden eliminar uno o más usuarios de
cualquier tipo registrado/s en el sistema:

-Añadir una nueva categoría. Sólo los usuarios administradores pueden añadir nuevas categorías al sistema:

-Modificar datos de una categoría registrada. Sólo los usuarios administradores pueden modificar los datos de una
categoría registrada en el sistema:

-Eliminar categoría/s registrada/s. Sólo los usuarios administradores pueden eliminar una o más categorías
registrada/s en el sistema:

-Añadir un nuevo artículo. Sólo los usuarios administradores pueden añadir nuevos artículos al sistema:

-Modificar datos de un artículo registrado. Sólo los usuarios administradores pueden modificar los datos de un
artículo registrado en el sistema:

-Eliminar artículo/s registrado/s. Sólo los usuarios administradores pueden eliminar uno o más artículos
registrado/s en el sistema:

-Consultar listado de pedidos. Sólo los usuarios administradores pueden acceder al listado de pedidos:

-Desconexión del sistema. Cualquier usuario autenticado puede desconectarse del sistema:


Estructura de paquetes
-----------------------

En la carpeta raiz tenemos las diferentes páginas que usa la web(index, login, administracion) tanto PHP como su respectivo JS.

-js: la carpeta "js" contiene archivos JavaScript, estos archivos actúan entre la vista y los datos.

-css: la carpeta "css" contiene archivos de estilo CSS propios. 

-img: la carpeta "img" contiene las imágenes que usa la web(iconos, logo, bakground, etc).

-bd: la carpeta "bd" contiene los archivos PHP de acceso a datos en los cuales se hacen consultas a la BD.

-lib: la carpeta "lib" contiene archivos requeridos para el correcto funcionamiento de las librerías empleadas en el proyecto(materialize, jQuery, etc).


Diagrama de clases
-------------------------

"Usuario": representa a todos los usuarios registrados en el sistema.
"Pedido": representa a los pedidos realizados por los usuarios.
"Artículo": representa a los productos a la venta en la tienda.
"Categoría": representa a las categorías en las que se dividen los artículos.


---------------------
| Manual de usuario |
---------------------

Pantalla principal
-------------------

-Al acceder a la web, la primera vista que nos encontramos es la pantalla principal, donde se pueden apreciar las partes en que se
divide la interfaz.


Navegación por los contenidos de la web
----------------------------------------

-En la pantalla principal, como contenido inicial, se muestra el encabezado con sus respectivos iconos y barra de busqueda,
el cuerpo con las categorías a la izquierda y un carrusel y los productos en la parte derecha, por ultimo el pie de página
con diferentes links a referencias.


Opciones de usuario
--------------------

*Login

-En la barra superior de la web, tenemos el icono de login, el cuál nos llevará a la página de login.

-En la página de login, si los datos introducidos son correctos se iniciará la sesión y se nos redirigirá a la página principal, 
si por el contrario los datos son erroneos se nos mostrará el mensaje en un alert.

-En el caso de que nos hayamos autenticado correctamente, estaremos en la página principal y ya no se mostrará el icono de login, 
en su lugar se nos motrará el de logout, también, en el caso de que seamos administradores, se nos mostrará un icono de administración.


*Registro de nuevo usuario

-Si no tenemos un usuario aun, podemos registrarnos desde la página de registro.

-Sólo se podrá dar de alta a usuarios de tipo estándar, ya que sólo un usuario administrador logueado podrá registrar nuevos usuarios de tipo tanto administrador como estándar, tal como veremos posteriormente.

-En el formulario de registro habrá que rellenar los campos como corresponde, si no se producen errores, el sistema nos mostrará un mensaje de confirmación que incluye el nombre del usuario registrado a modo de comprobación, si algun dato es erroneo se nos mostrará un mensaje en un alert.


*Logout 

-En la barra superior de la web y al estar logueados, podrémos darle click al icono de desconexión, tras darle
nos cerrará la sesión y nos mantendrá en la página principal de la web.


Funcionalidades de administración
----------------------------------

-Al estar logueado con un usuario con un rol de tipo admin en el encabezado de la web se nos mostrará el icono de administración, 
al darle click se nos redirigirá a la página de administración.

-En la página de administración podremos hacer las funciones de administrar los usuarios, artículos, categorías y pedidos tales como listar, crear, modificar y eliminar.

-Al elejir una de ellas se nos mostrará el listado en una tabla.

-Si queremos crear una nueva se nos abrirá una ventana modal con un formulario en el que apareceran los campos que lo componen, los rellenamos como corresponda y aceptamos, se nos cerrará la ventana modal y automaticamente la tabla en la que salian listadas se actualizará y debería aparecer ya la que acabamos de crear.

-Si lo que queremos es modificar una que ya exista la seleccionamos en el listado de la tabla y le damos a modificar, si solo le damos al modificar sin seleccionar ninguna fila se nos mostrará un alert advirtiendonos de que seleccionemos una. Si lo hacemos correctamente se nos abrirá la misma ventana modal que con la opción de crear una nueva, solo que en este caso los campos estarán rellenados con los datos de la seleccionada, modificamos los campos que queramos correctamente y al darle al botón de aceptar se nor guardará y saldrá actualizada correctamente en la tabla.

-Cuando queramos eliminar seleccionamos una y pulsamos en eliminar, al hacerlo se actualizarán los datos de la tabla y ya no estará listada en ella, como en el caso de modificar si no seleccinamos nada y le damos a elimar se nos mostrará una advertencia en un alert.

-En el caso de los Pedidos se nos mostrara también una tabla listando todos, pero para mostrar los detalles de un pedido tendremos que elegir el pedido en concreto y se nos mostrará otra tabla abajo con los datos detalles pedido.
