Presentación
-------------

-El presente documento, pretende presentar una idea general del funcionamiento y diseño del
proyecto, tanto desde el punto de vista del usuario del mismo como desde un punto de vista
técnico y organizativo.



Diagramas de casos de uso
-------------------------

-Registro de nuevo usuario estándar. Cualquier usuario de la web, esté o no registrado, puede registrar un
nuevo usuario estándar en el sistema:

-Registro de nuevo usuario administrador. Sólo un usuario administrador puede registrar un nuevo usuario
administrador en el sistema:

-Autenticación de usuario en el sistema. Sólo los usuarios registrados pueden ser autenticados por el sistema:

-Modificar datos de un usuario registrado. Sólo los usuarios administradores pueden modificar los datos de un
usuario de cualquier tipo registrado en el sistema:

-Eliminar usuario/s registrado/s. Sólo los usuarios administradores pueden eliminar uno o más usuarios de
cualquier tipo registrado/s en el sistema:

-Añadir una nueva categoría. Sólo los usuarios administradores pueden añadir nuevas categorías al sistema:

-Modificar datos de una categoría registrada. Sólo los usuarios administradores pueden modificar los datos de una
categoría registrada en el sistema:

-Eliminar categoría/s registrada/s. Sólo los usuarios administradores pueden eliminar una o más categorías
registrada/s en el sistema:

-Añadir un nuevo artículo. Sólo los usuarios administradores pueden añadir nuevos artículos al sistema:

-Modificar datos de un artículo registrado. Sólo los usuarios administradores pueden modificar los datos de un
artículo registrado en el sistema:

-Eliminar artículo/s registrado/s. Sólo los usuarios administradores pueden eliminar uno o más artículos
registrado/s en el sistema:

-Consultar listado de pedidos. Sólo los usuarios administradores pueden acceder al listado de pedidos:

-Desconexión del sistema. Cualquier usuario autenticado puede desconectarse del sistema:


 ------------------
|Manual de usuario |
 ------------------

Pantalla principal
-------------------

-Al acceder a la web, la primera vista que nos encontramos es la pantalla principal, donde se pueden apreciar las partes en que se
divide la interfaz.



Navegación por los contenidos de la web
----------------------------------------

-En la pantalla principal, como contenido inicial, se muestra el encabezado con sus respectivos iconos y barra de busqueda,
el cuerpo con las categorías a la izquierda y un carrusel y los productos en la parte derecha, por ultimo el pie de página
con diferentes links a referencias.



Opciones de usuario
--------------------

-Login: En la barra superior de la web, tenemos el icono de login, el cuál nos llevará a la página de login.

-Registro de nuevo usuario: Si no tenemos un usuario aun podemos registrarnos desde la página de registro.

-Logout: En la barra superior de la web y al estar logueados podrémos darle click al icono de desconexión, tras darle
nos cerrará la sesión y nos mantendrá en la página principal de la web.



Funcionalidades de administración
----------------------------------

-Al estar logueado con un usuario con un rol de tipo admin en el encabezado de la web se nos mostrará el icono de administración, 
al darle click se nos redirigirá a la página de administración.